Hum…Je Je Je Jellyfish
Oh Oh Oh Oh Oh Oh
不想让任何人进来的领域
誰も入れたくないエリア
你难道没有吗？为何不尝试？
キミは持ってないの？Why not？
虽说非常有个性
個性的だって言うけど
那为什么现在又画了一条如此完美的边界线？
いまボーダーライン上手に引いたよね？
已经按耐不住了
もうやんなっちゃう
天真无邪地Bang Bang
無邪気にBang Bang
有时言语就是危险的子弹
ときにコトバは危険なDan-Gan
Alright！对着心中用电击枪？
Alright！ハートにスタンガン？
错！我的武器是天真烂漫！
否！わたしのWeapon 天真爛漫！
为何就连没有答案的事情
答えのないことまで
也要确定一个正确答案
なんで正解を決めたがるの
没错 感觉很棒
そう　最高の気分
只属于我一人的环礁湖
わたしだけのこのラグーン
我会保护它的
守ってみせるわ
不要问我“你是个怎样的女孩儿？”
「あなたはどんな子なの？」って聞かないで
不管我说多少次 你都绝对不会明白
何度言ったって　絶対に分かるわけない
想要保持透明 轻飘飘地浮起来
透明なまま　ふわわ　浮かんでいたい
Let's go dancing　Oh dancing
如痴如醉！
夢中なの！
Oh Oh Oh Oh Oh Oh
Jelly Jelly Jelly
Je Je Je Jellyfish
Oh Oh Oh Oh Oh Oh
Jelly Jelly Jelly
Je Je Je Jellyfish
其实我有点想和你在一块儿呢
ほんとはちょっとキミといたいの
这是什么？押的什么韵？
これなあに？なんのRhyme？
恋爱？友爱？暧昧！一切都是未知
レンアイ
ユウアイ
恋愛？友愛？曖昧！すべて未知だ
如同开拓者的热情
パイオニア的なパッション
话先说在前头 这就是时尚
とか言っておいてこれはファッション
懂吗？无论想说什么
You know？何が言いたいって
直截了当一点 全都取决于你！
ズバリ全てそう　Up to you！
仅凭这样可拘束不了任何人
誰も縛らないから
所以也别妄想束缚我了
どうかわたしも縛らないで
Yeah 今天也是欣喜若狂
Yeah　今日もOver the moon
身处这片悠闲自在的天堂
ゆるりはしゃぐこのヘヴン
想要尽情漂浮
漂っていたいわ
“你想变成什么模样？”是什么意思？
「あなたはどうなりたいの？」ってどういう意味？
就算道出100个 也不会知晓未来会怎样
100個言ったって未来は分からないよね
只想在水中 轻飘飘地嬉戏
水中でただ　ふわわ　遊んでいたい
Let's go dancing　Oh dancing
请给我更多吧
ちょうだいもっと
自由漂浮着的心 和身体保持高度同步
自由に浮かぶハート　カラダとシンクロしてく
想要继续舞动 在如同泡沫一般溶解的时间
踊り続けたい　泡のように溶けるTime
就算让身心随波逐流 我也还是那个我 Ah
流れにまかせたってわたしはわたし Ah
Jelly…
不要问我“你是个怎样的女孩儿？”
「あなたはどんな子なの？」って聞かないで
不管我说多少次 你都绝对不会明白
何度言ったって　絶対に分かるわけない
想要保持透明 轻飘飘地浮起来
透明なまま　ふわわ　浮かんでいたい
Let's go dancing　Oh dancing
如痴如醉！
夢中なの！
Oh Oh Oh Oh Oh Oh
Jelly Jelly Jelly
Je Je Je Jellyfish
Oh Oh Oh Oh Oh Oh
Jelly Jelly Jelly
Je Je Je Jellyfish